Patrick!
Patrick!
What happened?
Was ist passiert?
I just found him like this. And look at this.
Ich habe ihn gerade so gefunden. Und sehen Sie sich das an.
This is a sedative.
Dies ist ein Beruhigungsmittel.
Patient Zelda…
Geduldige Zelda …
She said this is an important day for her.
Sie sagte, dies sei ein wichtiger Tag für sie.
Patrick?
Patrick?
Happy birthday, my dear daughter.
Alles Gute zum Geburtstag, meine liebe Tochter.
Ingrid.
Ingrid.
You're here.
Du bist hier.
Who's the celebrant?
Wer ist der Zelebrant?
My child.
Mein Kind.
No one should know about this.
Niemand sollte davon erfahren.
No! Ahh!
Nein! Ahh!
On the day of your birthday,
An deinem Geburtstag,
that's what he thought of doing…
das hatte er vor …
killing you.
dich zu töten.
Why are you doing this?
Warum machst du das?
Because why not?
Denn warum nicht?
Mia?
Mein?
Mia!
Mein!
Mia?! Mia?!
Meins?! Meins?!
Are you okay? Huh?
Alles in Ordnung? Hä?
Who did this to you? Huh?
Wer hat dir das angetan? Hä?
Was it Zelda?
War es Zelda?
Did she come here?
Ist sie hierher gekommen?
Yeah.
Ja.
Where is Zelda?
Wo ist Zelda?
I took care of it.
Ich habe mich darum gekümmert.
I'm fine.
Mir geht es gut.
I'm happy we got to meet, Mia.
Ich freue mich, dass wir uns kennenlernen konnten, Mia.
-
-
Where is Zelda?
Wo ist Zelda?
She's gone.
Sie ist weg.
If you think I did something bad to her,
Wenn du denkst, ich hätte ihr etwas Böses angetan,
I didn't. She just left.
Das habe ich nicht. Sie ist einfach gegangen.
Okay, don't go outside. I'll try to catch up to her.
Okay, geh nicht raus. Ich versuche, sie einzuholen.
Patrick.
Patrick.
Did you come here for her?
Bist du ihretwegen hierhergekommen?
Are you here because of your patient…
Sind Sie wegen Ihres Patienten hier…
and not because of me?
und nicht wegen mir?
Mia…
Mein…
You didn't reply to any of my messages.
Sie haben auf keine meiner Nachrichten geantwortet.
You always make me feel like…
Du gibst mir immer das Gefühl, als ob …
I come second, Matmat is your priority.
Ich komme an zweiter Stelle, Matmat ist deine Priorität.
And now…
Und jetzt…
You're here…
Du bist hier…
but you're more concerned about your own patient.
aber Sie sorgen sich mehr um Ihren eigenen Patienten.
Mia, it's not like that. I was worried about you too.
Mia, so ist es nicht. Ich habe mir auch Sorgen um dich gemacht.
That's exactly what it's like, Patrick.
Genau so ist es, Patrick.
Once you leave here and find her,
Sobald du hier weggehst und sie findest,
you're going to take her back to the hospital.
Sie bringen sie zurück ins Krankenhaus.
Just like what you did to Junjun and Kai.
Genau wie das, was du mit Junjun und Kai gemacht hast.
Once you've taken care of them,
Wenn Sie sich um sie gekümmert haben,
you're going to check on Matmat.
Sie werden nach Matmat sehen.
Because that's what you always do.
Weil Sie das immer tun.
And then you'll come back to me.
Und dann kommst du zu mir zurück.
Mia, that's not…
Mia, das ist nicht…
It's like that.
So ist es.
You'll always put them…
Du wirst sie immer einsetzen…
before me.
vor mir.
Why did he hug me…
Warum hat er mich umarmt …
if he didn't come here for me?
wenn er nicht meinetwegen hierhergekommen wäre?
He was all I was thinking of while talking to that woman.
Ich konnte nur an ihn denken, als ich mit dieser Frau sprach.
Oops.
Hoppla.
I hurt you.
Ich habe dich verletzt.
What are you going to do to me?
Was wirst du mit mir machen?
If you feel yourself losing control,
Wenn Sie das Gefühl haben, die Kontrolle zu verlieren,
try counting to three.
Versuchen Sie, bis drei zu zählen.
One.
Eins.
Does it hurt?
Tut es weh?
Two.
Zwei.
You're bleeding, Mia.
Du blutest, Mia.
Three.
Drei.
You want this, right?
Du willst das, oder?
For the last time…
Zum letzten Mal…
Leave.
Verlassen.
Huh…
Hm…
It's so unfair.
Es ist so unfair.
Mia?
Mein?
Mia.
Mein.
Let's talk.
Lass uns reden.
You probably thought I forgot, didn't you?
Sie dachten wahrscheinlich , ich hätte es vergessen, nicht wahr?
Have they found her?
Haben sie sie gefunden?
Yeah, security said they last saw her at Ventura Street.
Ja, der Sicherheitsdienst sagte, sie hätten sie zuletzt in der Ventura Street gesehen.
We asked the neighboring town for assistance and CCTV footage.
Wir baten die Nachbarstadt um Hilfe und Videoüberwachungsaufnahmen.
Ventura Street?
Ventura-Straße?
What could she possibly be doing over there?
Was könnte sie dort drüben wohl tun?
She's at Mia's house.
Sie ist bei Mia zu Hause.
Patrick called.
Patrick hat angerufen.
Mia said Zelda was there.
Mia sagte, Zelda sei da.
Should we call an ambulance?
Sollen wir einen Krankenwagen rufen?
There's no need. She isn't there anymore.
Das ist nicht nötig. Sie ist nicht mehr da.
Gemma, please update the police.
Gemma, bitte informieren Sie die Polizei.
Tell them to start searching for Zelda around where Mia's lives.
Sagen Sie ihnen, sie sollen in der Gegend von Mias Wohnort mit der Suche nach Zelda beginnen .
- Okay, doc. - Maybe she hasn't gone far.
- Okay, Doc. - Vielleicht ist sie nicht weit gegangen.
I'll tell our security to keep monitoring our area.
Ich werde unserem Sicherheitspersonal sagen, dass es unser Gebiet weiterhin überwachen soll.
Nurse, I'll do it.
Schwester, ich mache das.
Jun!
Juni!
Uh--
Äh--
I mean Pogi.
Ich meine Pogi.
Let Patty handle this.
Überlassen Sie das Patty.
How are you feeling? You good?
Wie geht es dir? Alles gut?
Doc, I'm fine.
Doc, mir geht es gut.
But, I was hoping I could request leave for tomorrow.
Aber ich hatte gehofft, ich könnte für morgen Urlaub beantragen.
I got injured during work hours.
Ich habe mich während der Arbeitszeit verletzt.
I don't feel fully recovered yet.
Ich fühle mich noch nicht vollständig erholt.
I'll approve it. Since you also got a sedative shot.
Ich werde es genehmigen. Da Sie auch eine Beruhigungsspritze bekommen haben.
You can skip work.
Sie können die Arbeit ausfallen lassen.
And the next day too.
Und am nächsten Tag auch.
Then come to work at all
Dann komm überhaupt zur Arbeit
so I can find a new nurse to replace you in this hospital.
damit ich eine neue Krankenschwester finden kann, die Sie in diesem Krankenhaus ersetzt.
Was that a joke?
War das ein Witz?
Ma'am, I'll prepare Zelda's stuff for her return.
Ma'am, ich werde Zeldas Sachen für ihre Rückkehr vorbereiten.
Nurse, you said you had somewhere to be?
Schwester, Sie sagten, Sie müssten woanders hin?
If you want, I can instruct Patty myself.
Wenn Sie möchten, kann ich Patty selbst unterweisen.
It's okay, doc. I'll do it.
Es ist okay, Doc. Ich mache es.
Zelda is my patient.
Zelda ist meine Patientin.
I need to stay and oversee her safe return.
Ich muss bleiben und ihre sichere Rückkehr überwachen.
Okay then. It just seems like you're going somewhere special.
Na gut. Es scheint, als ob Sie irgendwohin gehen, wo es etwas Besonderes gibt.
I can do it some other time.
Ich kann es ein anderes Mal machen.
Okay.
Okay.
We need to dress your wound.
Wir müssen Ihre Wunde verbinden.
No one asked you to.
Niemand hat Sie darum gebeten.
It doesn't even hurt.
Es tut nicht einmal weh.
We need to stop this, Patrick.
Wir müssen damit aufhören, Patrick.
Stop holding on to what we had.
Hör auf, an dem festzuhalten, was wir hatten.
This ends right here.
Das endet genau hier.
Now.
Jetzt.
That's what you told me.
Das hast du mir gesagt.
Those words hurt,
Diese Worte tun weh,
more than this.
mehr als das.
Why are you acting like this?
Warum benimmst du dich so?
I told you that it's my birthday.
Ich habe dir gesagt, dass ich Geburtstag habe.
I want to be with you.
Ich möchte bei dir sein.
If you feel like you can't control yourself,
Wenn Sie das Gefühl haben, sich nicht beherrschen zu können,
count up to three.
zähle bis drei.
One.
Eins.
Two.
Zwei.
- Three.
- Drei.
Ma?
Und?
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag ♪
♪ Happy birthday, happy birthday ♪
♪ Alles Gute zum Geburtstag, alles Gute zum Geburtstag ♪
Blow the candle.
Pusten Sie die Kerze aus.
Yay!
Juhu!
Thank you, Ma.
Danke, Mama.
I thought you forgot.
Ich dachte, du hättest es vergessen.
A mother will never forget
Eine Mutter wird nie vergessen
the day she gave birth to her child.
der Tag, an dem sie ihr Kind zur Welt brachte.
Oh!
Oh!
My son.
Mein Sohn.
You're a grown man now.
Du bist jetzt ein erwachsener Mann.
Ah, okay.
Ah, okay.
I'll close it.
Ich werde es schließen.
Okay.
Okay.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
It's already dark.
Es ist schon dunkel.
What are you two planning?
Was habt ihr beide vor?
Uh, Uncle Tommy is hungry.
Äh, Onkel Tommy hat Hunger.
I'm going with him to Mess Hall.
Ich gehe mit ihm in die Messehalle.
Okay.
Okay.
Chen, please go with them.
Chen, bitte geh mit ihnen.
Samuel…
Samuel…
Aren't you tired yet?
Bist du noch nicht müde?
I was about to go to the chapel.
Ich wollte gerade zur Kapelle gehen.
To light up a candle for her.
Um eine Kerze für sie anzuzünden.
But there has been an emergency here.
Aber hier gab es einen Notfall.
If you want, we can sing her a happy birthday.
Wenn du möchtest, können wir ihr ein Geburtstagslied singen.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag ♪
♪ Happy birthday ♪
♪ Alles Gute zum Geburtstag ♪
♪ Happy-- ♪
♪ Glücklich-- ♪
Samuel, what's happening?
Samuel, was ist los?
Samuel!
Samuel!
Hold on! I'll call for some help!
Warte! Ich rufe Hilfe!
- Ahh! - Nurse! Nurse!
- Ahh! - Krankenschwester! Krankenschwester!
Ahh!
Ahh!
Ah!
Ah!
Aah! Who are you!
Wer bist du?
What do you want from me?!
Was willst du von mir?!
No, no! Don't! Please don't!
Nein, nein! Nicht! Bitte nicht!
Aah!
Aah!
Please don't!
Bitte nicht!
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
Best birthday gift ever.
Das beste Geburtstagsgeschenk aller Zeiten.
If I may say.
Wenn ich das sagen darf.
I missed you.
Ich habe dich vermisst.
Hmm?
Hmm?
You're blushing.
Du wirst rot.
It suddenly feels warm in here.
Es fühlt sich hier plötzlich warm an.
You too.
Du auch.
You're all red.
Du bist ganz rot.
Am I?
Bin ich das?
Do I feel hot?
Ist mir heiß?
I know you're hot.
Ich weiß, dass du heiß bist.
Oh, you do feel hot.
Oh, dir ist wirklich heiß.
Do you have a fever?
Hast Du Fieber?
Are you sick?
Bist du krank?
Yes.
Ja.
So you're really sick.
Du bist also wirklich krank.
Matmat!
Danke schön!
Matmat, I'm here!
Matmat, ich bin hier!
Hello.
Hallo.
Oh, you're just having dinner now, Matmat?
Oh, du isst gerade zu Abend, Matmat?
I-I was waiting for Patpat so we could eat together.
Ich habe auf Patpat gewartet, damit wir zusammen essen konnten.
But,
Aber,
he said there was an emergency at the hospital.
er sagte, es gäbe einen Notfall im Krankenhaus.
Someone escaped.
Jemand ist entkommen.
Yeah, Matmat, he also told me that earlier.
Ja, Matmat, das hat er mir vorhin auch erzählt.
That's why I came here.
Deshalb bin ich hierher gekommen.
- Okay. - Okay!
- Okay. - Okay!
Alright. Okay.
Alles klar. Okay.
Matmat, that looks so good.
Wow, das sieht so gut aus.
Can I have some?
Kann ich etwas davon haben?
No.
NEIN.
You always want
Du willst immer
to take Matmat's food.
um Matmats Essen zu nehmen.
You're so unfair to me, Matmat.
Du bist so unfair zu mir, Matmat.
Just one bite, come on, ahh.
Nur ein Bissen, komm schon, ahh.
No!
NEIN!
Make your own food.
Bereiten Sie Ihr eigenes Essen zu.
You're so mean to me, Matmat.
Du bist so gemein zu mir, Matmat.
I just want to taste it.
Ich möchte es einfach nur probieren.
Didn't I teach you how to share?
Habe ich dir nicht beigebracht, wie man teilt?
No.
NEIN.
If I give you some…
Wenn ich dir etwas gebe …
you might take it all.
Sie könnten alles nehmen.
I don't want to lose everything, Jason.
Ich möchte nicht alles verlieren, Jason.
Patrick?
Patrick?
Patrick.
Patrick.
Patrick, come on.
Patrick, komm schon.
Clothes off.
Kleider aus.
- Take them off. - No…
- Zieh sie aus. - Nein…
You need to take off your clothes so you can bathe.
Sie müssen Ihre Kleidung ausziehen, damit Sie baden können.
You need to bring your fever down,
Sie müssen Ihr Fieber senken,
so come on, take them off.
also komm, zieh sie aus.
Patrick, I prepared everything.
Patrick, ich habe alles vorbereitet.
The bath, soap, I even lit candles for you.
Das Bad, die Seife, ich habe sogar Kerzen für dich angezündet.
Do you want me to add rose petals too?
Soll ich auch Rosenblätter hinzufügen?
I don't need that.
Das brauche ich nicht.
I know you need medicine.
Ich weiß, dass Sie Medikamente brauchen.
But come on, this will help you--
Aber komm schon, das wird dir helfen –
This.
Das.
This is what I need.
Das ist, was ich brauche.
Even if you're a medical worker,
Auch wenn Sie im medizinischen Bereich tätig sind,
you believe this will heal you?
glauben Sie, dass Sie dadurch geheilt werden?
It'll make me feel better.
Dann geht es mir besser.
Here, I'll treat you to ice cream.
Hier, ich lade dich auf ein Eis ein.
Because I know how to share.
Weil ich weiß, wie man teilt.
Because I'm not selfish, that's how it should be.
Denn ich bin nicht egoistisch, so soll es auch sein.
Oh.
Oh.
Huh?
Hä?
What's this?
Was ist das?
Matmat, is this yours?
Matmat, ist das deins?
That's… that's Satsat.
Das ist … das ist Satsat.
Satsat? Why, is it talkative?
Warum, ist es gesprächig?
Satsat is our brother.
Satsat ist unser Bruder.
Matmat,
Danke schön,
Patpat, Satsat.
Stock, Stock.
Matmat, that hurts my feelings.
Matmat, das verletzt meine Gefühle.
That rag is your brother?
Dieser Lumpen ist dein Bruder?
I go with you all over the Philippines.
Ich begleite Sie durch die ganzen Philippinen.
Am I not allowed to be.
Darf ich das nicht sein?
Jayjay? Sonson?
Jayjay? Sonson?
Satsat is our brother because he's a Gonzales,
Satsat ist unser Bruder , weil er ein Gonzales ist,
you're a Galang.
du bist ein Galang.
Okay, how about this?
Okay, wie wäre es damit?
Nowadays, anyone can be your brother
Heutzutage kann jeder dein Bruder sein
as long as you share a solid bond.
solange Sie eine feste Bindung haben.
Like us, we're solid, right?
Wir sind wie wir, solide, oder?
J-Just the blood-related ones,
J-Nur die Blutsverwandten,
like us siblings,
wie wir Geschwister,
are considered family to me and Patpat.
gelten für mich und Patpat als Familie.
Oh, Matmat. You don't want to share food.
Oh, Matmat. Du willst kein Essen teilen.
You don't want to share your brother. Where do I stand?
Du willst deinen Bruder nicht teilen. Wo stehe ich?
What? When do I get to win?
Was? Wann kann ich gewinnen?
Hey! Hey, Matmat!
Hey! Hey, Matmat!
I'm still talking to you.
Ich rede immer noch mit dir.
You said you're going to buy me ice cream.
Du hast gesagt, du kaufst mir ein Eis.
Yes, I will. Wait for me.
Ja, das werde ich. Warte auf mich.
Is it true that Zelda almost died earlier?
Stimmt es , dass Zelda früher fast gestorben wäre?
Did my Papa strangle her?
Hat mein Papa sie erwürgt?
Don't worry about it.
Mach dir darüber keine Sorgen.
No, no! Don't! Please don't!
Nein, nein! Nicht! Bitte nicht!
What are you going to do?!
Was werden Sie tun?!
I don't even know you! I didn't do anything to you!
Ich kenne dich nicht einmal! Ich habe dir nichts getan!
- You don't know who I am?! - Aah!
- Du weißt nicht, wer ich bin?! - Aah!
Look at this scar!
Schauen Sie sich diese Narbe an!
You did this to me!
Du hast mir das angetan!
You did!
Das hast du!
I don't know what you're talking about!
Ich weiß nicht, wovon du redest!
Stop it, Ingrid!
Hör auf, Ingrid!
Ingrid?
Ingrid?
You're wrong.
Du liegst falsch.
I'm not--
Ich bin nicht--
I'm not Ingrid.
Ich bin nicht Ingrid.
You think you're fooling me, huh?
Du glaubst, du kannst mich zum Narren halten, was?
Believe me! I don't know what you're talking about!
Glaub mir! Ich weiß nicht, wovon du redest!
Everyone thought you were already dead!
Alle dachten, du wärst schon tot!
I'm the only one who saw you rise from the lake!
Ich bin der Einzige , der dich aus dem See aufsteigen sah!
who knows you're still alive, Ingrid.
, der weiß, dass du noch lebst, Ingrid.
- Just me! - I'm not Ingrid!
- Nur ich! - Ich bin nicht Ingrid!
- Enough! - Aah!
- Genug! - Aah!
This is my chance to get back at you!
Das ist meine Chance, es Ihnen heimzuzahlen!
I waited a long time for the day that I could finally kill you!
Ich habe lange auf den Tag gewartet, an dem ich dich endlich töten konnte!
Aah!
Aah!
I'm not! I'm not Ingrid!
Bin ich nicht! Ich bin nicht Ingrid!
I'm her fan! Just her fan!
Ich bin ihr Fan! Nur ihr Fan!
A stalker! I'm just a fan!
Ein Stalker! Ich bin nur ein Fan!
My name is Zelda!
Mein Name ist Zelda!
You're really going to keep on lying, huh?
Du wirst wirklich weiter lügen, oder?
That's the truth! I'm telling the truth!
Das ist die Wahrheit! Ich sage die Wahrheit!
I know a lot about her because I've followed her life!
Ich weiß viel über sie, weil ich ihr Leben verfolgt habe!
That's the truth!
Das ist die Wahrheit!
You came back to the mansion to return to your daughter!
Sie sind in die Villa zurückgekehrt , um zu Ihrer Tochter zurückzukehren!
No!
NEIN!
No! I was there to read the book!
Nein! Ich war dort, um das Buch zu lesen!
The book!
Das Buch!
I wanted to read the book!
Ich wollte das Buch lesen!
Ingrid's last book!
Ingrids letztes Buch!
The book that didn't get published!
Das Buch, das nicht veröffentlicht wurde!
Please! Please believe me!
Bitte! Bitte glauben Sie mir!
Believe me!
Glauben Sie mir!
I'm not Ingrid! I'm not Ingrid!
Ich bin nicht Ingrid! Ich bin nicht Ingrid!
I'm not Ingrid! I'm telling the truth!
Ich bin nicht Ingrid! Ich sage die Wahrheit!
Stop!
Stoppen!
Aah!
Aah!
Patrick, look at me. You're blooming.
Patrick, sieh mich an. Du blühst auf.
Your face looks like you have a happy filter on.
Ihr Gesicht sieht aus, als hätten Sie einen Fröhlichkeitsfilter eingeschaltet.
- Did they catch her? - Not yet, Matmat.
- Haben sie sie erwischt? - Noch nicht, Matmat.
Who are you to make decisions about my patient?
Wer sind Sie, dass Sie Entscheidungen über meinen Patienten treffen können ?
Did you really take care of him?
Hast du dich wirklich um ihn gekümmert?
He always gets nightmares about butterflies chasing him.
Er hat immer Albträume , in denen ihn Schmetterlinge jagen.
I have to keep an eye on him, Mia.
Ich muss ein Auge auf ihn haben, Mia.
Are you saying that this is our destiny?
Wollen Sie damit sagen, dass dies unser Schicksal ist?
While I'm by Matmat's side, will you stay by mine?
Solange ich an Matmats Seite bin, bleibst du an meiner?